1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando
 a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
    
    Son contenedores de información que vamos creando para poder guardar y recuperar datos a lo largo del programa.

	* Strings

    Es un tipo de datos que puede contener desde un caracter hasta grandes cadenas de texto, números y símbolos.

	* Funciones (argumentos, `return`)

    Una función nos permite reutilizar código que será necesario en más de una ocasión a lo largo del programa. Por ejemplo si nuestro
    programa va a mostrar por consola la suma de dos números en varias ocasiones, esto lo podemos hacer con una función.
    A su vez las funciones pueden recibir información (llamado argumentos), siguiendo el ejemplo de la suma, podemos pasarle como 
    argumentos los números que queremos sumar.
    Por último, las funciones también pueden devolvernos información. Si por ejemplo en lugar de mostrar en la consola la suma de los 
    dos números que le pasamos como argumentos, queremos guardar ese resultado en una variable, esto lo logramos incluyendo una instrucción
    return en la función y le indicamos que debe devolvernos la suma de ambos argumentos.

	* Declaraciones `if`

    Las declaraciones if permite que un programa pueda tomar deciosiones de acuerdo a si se cumple o no una o más condiciones.


	* Valores booleanos (`true`, `false`)

    Siempre que evaluamos una condición, se pueden obtener dos resultado que sea true (verdadero) o false (falso)

