1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`

La instrucción for nos permite repetir código la cantidad de veces que necesitemos. Tiene tres caracteristicas, primero se debe declarar
una variable que nos permitirá controlar la cantidad de repeticiones que queremos hacer. Segundo, una condición que se debe cumplir,
mientras se cumpla esa condición se realizarán las instrucciones dentro del bucle for. Por último, incrementamos la variable de control.
Se ejecuta el código dentro del bucle, y luego evaluamos nuevamente la condición.

* `&&`, `||`, `!`

Y, OR y NOT son operadores lógicos. Se utilizan para evaluar condiciones. Tanto Y como OR necesitan dos expresiones para evaluar, mientras
que NOT solo utiliza una expresión. Y será verdadero sólo cuando ambas expresiones sean verdaderas, en el resto de los casos será falso.
OR será falso sólo cuando ambas expresiones sean falso, en el resto de los casos será verdadero. NOT invierte el resultado de una expresión,
es decir si una expresión es verdadera, NOT la transforma en falsa. Si es falsa, NOT la transforma en verdadera.