1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos

    Colección de datos donde cada uno tiene una clave asociada para su posterior acceso.

	* Propiedades

    Cada dato dentro de un objeto se denomina propiedad de ese objeto.

	* Métodos

    Es otra forma de llamar a las funciones. En otros lenguajes se utiliza este término.

	* Bucle `for…in`

    Permite recorrer cada clave de un objeto aún  cuando no conocemos el nombre de las claves.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notación de puntos es más práctica (y utiliza también en otros lenguajes). Sin embargo, cuando no conoces el nombre de una clave
    podemos utilizar una variable que recibe ese dato como parametro, pero en ese caso la notación de puntos ya no nos sive porque está
    siempre necesita saber el nombre de la clave. En cambio si podemos utilizar esa variable que creamos en la notación de corchetes.