1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`

En español prototipo contiene todas las características base de un objeto. En términos simples es un plano con los requisitos mínimos
que cualquier objeto de ese tipo debe cumpli. Por ejemplo el prototipo de un auto puede contener un método que devuelva el estado 
(encendido, detenido, en marcha, etc)

* _Constructors_ (de Clases)

El constructor de una clase nos permite darle una estructura a todos los objetos que se creen de dicha clase.